Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Содан кейін мен кенеттен өзімнің өткенімді көрдім.
Мен оған көмектесейін деп едім, ол менен құлап кетті.
Бұдан кейін не болады?
Жоқ, бір рет қана.
Мұғалім, енді маған не болады?
Мен қазір ештеңе айта алмаймын.
Эй, мен саған Чен Ши дәрісін беремін.
Өзіңізді тұрақсыз сезінсеңіз, мұны алыңыз.
Менің өткен өмірім бұрын бір рет оралды.
Ол тірілгенде, менің санам жоғалып кетті.
Керісінше мен ес-түсімде тұрғанда ол кетіп қалды.
Былайша айтқанда, өткен мен қазіргі мен тек Банридің бар болуы үшін жарысамыз.
Бірақ ол жалғыз өзі қараңғыда жоғалып кетті.
Басқаша айтқанда, менің тіршілігімді ол енді тартып алмайды.
Бұлай ойлау дұрыс па?
Бойымнан жазық болсам да, көңілім мұңды.
Кел, қайта-қайта сөзіңді тастама.
Армандай берсең, маған шындықты айт.
Бір адамның сөзі баршаға әлемді нұрландырсын
Жалықпа, қош айт, мен сені сүйемін деп айт
Шындық айтсақ та, Ән айтсақ та
Баршаңызға, мен сізді жақсы көремін дегенім осы.
Бұл махаббатқа айналуы мүмкін
Қыркүйек айының ортасында Токиоға қайтып келдім
Мен анам сыйлаған жүзікті алып шықтым.
Банри
Соңында ол табысқа жете ме, жетпей ме
Анаңның жас кезінде тағынған сақинасы. Токиода жақын араласатын қыз жоқ па?
Оны маған беріңіз
Бірақ бұл өте қымбат көрінеді.
Жарайды, сақинаны жас келіншек пайдаланса жақсы болар еді деп ойлаймын.
Бэнли
...
Мен итеріп жібердім Мен итеріп жібердім
Сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз. Маған қоңырау соғып, кездесуге келдім.
Қош келдіңіз, көп болды
Егер Бэнли бұл жерде болмаса, менің көңілім қалмайды.
Мияу
Бэнли
Неге менің алдымда қайтып келетініңді жариялайсың?
Барлығыңыз түсініңіздер, бұл бір-бірін жақсы көретін екі адамның әсерлі кездесуі.
Бэнли
Сіз кімсіз?
өтірік, өтірік, қалжың
Бұл әзіл міндетті түрде қажет емес еді.
Дәл қазір
Қайта қош келдіңіз Қайтадан қош келдіңіз
Олай болса, Тараванри-кунды Жапонияға оралуымен құттықтағым келеді.
Сәлеметсіз бе
Анашым, мен шашымды алдырдым.
Ой, кәне, сен оны Бэнлиге бірінші рет көрсетіп тұрсың ба?
Өтінемін
Сізге керемет көрінеді
Бірақ бұл біраз ысырап болған жоқ па?
Иә, Вэнли Яна мен Нижиген-кун сияқты пікірде ме?
Менің ойымша, бұл сәтсіздік болды.
Менің ойымша, бұл ысырап емес.
Өйткені ол сізге сәйкес келеді
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
Айтпақшы
Мен осында Бэнлимен бірге түстім, сенен бір жақсылығым бар еді.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Барлауыңызды қарап шыға аламын ба?
Қосымшаларды материал ретінде пайдаланып, фильм түсіргім келеді.
Фильмдер
Иә, қараша айында мектеп мерекесі болады.
Көрмеге қойылған жеке жұмыстар
Бейнеге ұқсау үшін Бэнли мен басқалардың билеуін өңдеңіз.
Мен оны шағын әңгімеге айналдырғым келеді.
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Анаң да сенімен бірге ме?
Уау, менің басқа жоспарым бар.
Сіз фотосессия туралы үлкендерден сұрауыңыз керек.
Иә
Неліктен артық ақша?
Жоқ, шынымды айтсам
Мен бонус ретінде іздеп жүрген біреу бар.
Мен суретке түсіргім келетін нәрсе
Менің көргім келетін адам Линда-сенпай.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, Линда-сенпайға жақындасам деп едім.
Бір нәрсе
Негізі екеуміз бірнеше рет тамақ ішуге шықтық.
Бұл енді толығымен бір жақты көше.
Біртүрлі істерді асығыс жасау
Енді не істеуім керек?
Жарайды, жарайды. Қалай болғанда да, мен бонустық ағаммен сөйлесемін.
Рахмет
Бұл өте қорқынышты.
Не?
Не? Сіз білдіңіз бе?
Хмм.
Бұрын Янус-сан мен Линда-сенпайдың бірге болған жері.
Өйткені мұны бәріміз көрдік
Бұл не?
Менің жауапсыз махаббатыма әркім қарауы керек
Бұл қызықты болды ма?
Морио қаласы керемет орын.
Мен Гайя қажетсіз ештеңе жасамаса жақсы болар еді деп ойладым.
Бірақ бұл өте жаман болды.
Линда-сенпаймен сөйлеспеген себебім болды
Бұл
Менің жүрегімде түсіндіру қиын сынды.
Мен не айтуым керек?
Негізі мен сені қызғандым.
Қызғаныш? Мен үшін Янус мырза?
Менің көз алдымда
Линда-сенпай екеуіңнің араларыңда,
Шеңберлердің иерархиясы ғана емес
Менің көз алдымда
Линда-сенпай мен Линда-сенпайдың арасы
Линда-сенпай екеуіңнің араларыңда
Шеңберлердің иерархиясы ғана емес
Басқа нәрсе бар сияқты.
Сіз жарақат алған кезде
Линда-сенпай қатты уайымдады.
Сондай-ақ, менің туған жеріміз де Шидзуока деп ойлаймын.
Сіз бұл туралы алаңдай бастаған кезде
Мен әртүрлі нәрселерді қайталамай, алаңдай бастадым.
Сіз туралы да
Мен не айта аламын?
Менің ойымша, сіз менен маңызды нәрсені жасырып отырсыз.
Сіз мені шынымен қабылдамайсыз деп ойлаймын.
Мен тіпті күдіктене бастадым
Бір рет
Мен мұны түсіндіремін, сондықтан маған анық айтыңыз.
Бэнли
Үндемейтін нәрсе бар ма?
Айтыңыз
Тек адал айтыңыз.
Ештеңені жасырмаңыз
Линда екеуміз орта мектепте сыныптас едік.
Маған Линда ұнады
Бірақ мен есте сақтау қабілетін жоғалттым
Мен Линданы қайта кездестіргенімде оны танымадым.
Шатасу сезімі
Орта мектепке де залал келтірген.
Бірақ қазір
Мен өз ойымды жүйелей білдім.
Линда да
Отбасы
Олар мені қазір кіммін деп құрметтейді.
Бұл өте жақсы
Ах! Міне, тап болдың!
О, бұл
Кешіріңіз
Мен шынымен бірдеңе дұрыс емес істеп жатырмын.
Мен өзімді біртүрлі сезіндім.
Мен кетемін.
Мені кешіріңіз
Мен сенімен дос болуды жалғастырғым келеді.
О
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ
Оның үстіне Бэнлидің жарақат алмағанына қуаныштымын.
Мен шынымен кешірім сұраймын
Келесі жолы мен саған сыйлық ретінде бірдеңе беремін.
Иә.
Анам сыйлаған сақина
О.
Күте тұрыңыз.
Мұны оңай беруге бола ма?
Сақина беру деген нені білдіреді?
Бұл үйлену туралы ұсыныс болар еді.
Кокоға үйленсем
Әрине, мен бұған қуаныштымын.
Бірақ содан кейін
Автоматты түрде Кага отбасының әйелі және т.б.
Сол Рамен әке менімен бірге келеді.
Дәлірек айтқанда
Мен қазір Кага отбасымен алыс қашықтықта болуға лайық емеспін деп ойлаймын.
Пропорционалды емес пе?
Маған Коко ұнайды
Егер сіз кездейсоқ ұсыныс жасасаңыз, жаман болар еді.
Сәлем Ванли
Менің ойымша, бұл солай.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бэнлидің сыйлығы
Оны ашыңыз
Сізге ұнады ма?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бэнли екеуің біраз уақыт бөлек тұрдыңдар.
Мен ұзақ уақыт жалғыздықта болдым
Мен тек Бэнли туралы ойладым.
Бірақ бұл махаббатты арттырды
Мен
Көркемдік сезімталдықпен
Осы махаббатымды білдіргім келді
Сондықтан мен мұны жасадым
Эй
Менің ойымша, бұл.
Жақсы
Combo
Кана
Жоқ
Олай болса
Міне.
Киіз
Жарайды, міне.
Бл…ээ…!!
шаншу және бітелу
Цутцуцу, міне, осыны білдіреді.
Мен шештім
Банди қайтып келгенде, уақыт келді.
Олар мені байлауға мәжбүрлейді.
Бүгін түнде біз ересек өмірімізден құтыла аламыз.
Иә!
Сондықтан түсініңіз.
Эй... Коуко! Бір минут күте тұрыңыз!
Күтпе!
Ах!
Сонымен... түсіндім...
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
Жоқ?
Коуку…
Не... не?
Жоқ... Жақсы Жақсы Жақсы
Коуку…
Не болды?
Мен ертерек тамақтандым...
Жарайды, мен ішіп алдым.
Не!?
Қазір бәрі жақсы! Сонымен...
Неліктен бұл орын алады?
Жақсы.
Коуко!
Бұндай нәрсе бізге ұқсайды, біз сияқты.
Бұл біз сияқты ма?
Жоқ! Мен романтикалық нәрсені қалаймын!
Бірақ мен шынымен де осындаймын, солай ма?
Банри мені одан сайын көбірек шығарады.
Дәл осы жерде мен өзімді ең жақсы сезінемін.
Мен өз бөлмемде болғаннан гөрі
Маған қатты ұқсайтын жер осы.
Мен де
Менің қайтып оралғым келетін жерім – Коукоу.
Ұзақ уақытқа Шынында да ұзақ уақытқа
Мен бұл жерді іздедім деп ойлаймын.
Банри, сен маған оны тамашалауға мүмкіндік бердің.
...
Асықпа, өз қарқынымызбен жасайық
Менің қалағанымша уақытым бар.
Иә
Екінші семестр сабақтары басталды
Жыл мезгілі қазірдің өзінде күз.
Сіз қатысатын келесі фестиваль үшін бонус
Жаттығу басталды
Мио Янагисава
Ол Банри мен Робоконың досы болса керек.
Алдын ала рахмет
Бірде-бір сұрақ бар ма?
Иә!
Янагисава-кунның сүйіктісі бар ма?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Өтінемін
Иә
Янагисава-кунның сүйіктісі бар ма?
Жоқ
Сонымен, неге қарғыс энергиясы кешігіп жатыр?
Шынайы ма?
Соңында бізде мүмкіндік бар.
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек?
Бәріңе сәлем
Айтпақшы, мен де онымен кездесіп тұрмын.
Не істеу керек?
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Мен көмектесе алмаймын.
Жарайды, қарсылық жоқ.
Барлығыңыз Янагисава-кунмен ынтымақтасуларыңызды сұраймыз.
Yes
Күзде көп нәрсе істеу керек.
Алдымен, қазан айында тағы бір көпіршік би фестивалі өтеді.
Келесі қарашада мектеп мерекесі
Мектеп фестивалінде біз бастауыш университеттерден қолдау сұраймыз.
Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын!
О!
Енді дайындық температурасын бастаңыз!
Рұқсат алғаныма қуаныштымын.
Кеңістікті сезу!
Бірдеңе болды ма?
Мен бір күні Линда-сенпайды ашуландырған бірдеңе жасадым.
Гого-чан, бірге жасайық.
Иә
Бүгінгі жаттығу аяқталды!
Тарту!
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Бұл жақсы болмады.
Менің сөз айтуға мүмкіндігім болмады.
Әлі алыс. Мектеп мерекесіне екі айға жуық уақыт қалды.
Мені өте жасырын көңіл-күймен шақырды.
Құпия күйеу туралы?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Жарайды, мен Мицуоның кітабын саған қалдырамын және сені тоқтатамын.
Эй, Мицуо, шай ішіп, үйге қайтқыңыз келе ме?
Не? Сізбен бе? Неліктен?
Банри ше?
О, мен университетте бір нәрсені ұмытып кетіппін, оны алуға баруым керек.
Бір-бірімен жүру жаман
Яна, менімен ойнашы.
Ой, оны да араластырайық.
Мен Янагисава-кун туралы көбірек білгім келеді.
Біл, біл, бүге-шігесін біл
О, дұрыс — Хиёри-чаннан да бір жақсылық сұрау керек еді, иә?
Линда! Не болды, шынымен?
Неге ештеңе айтпайсың?
Кез келген нәрсе деп нақты нені айтасыз?
Тоқта, күте тұр, күте тұр, мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Бөлек
Соншалықты ақылсыз болма. Сіз күтпеген жерден осындай нәрсені айттыңыз.
Не?
Сен мені тептің.
Мен оны тептім
Мен оны шынымен түсінбеймін.
Янаға неге сонша ашуланасың?
Ешкім қиылған жоқ дегенің не?
Кесе алмасаң, көшегімді көшеде тепкің бе?
Қараңдаршы, бұл көздер кесілген.
Неліктен? Мен түсінбедім.
Сондықтан бұзылған.
Мен түсінбеймін, шындап түсінбеймін, түсінбеймін.
Макутака, сен не істеп жатырсың, ақымақ?
Бұл туралы не істеуім керек?
Бұл соншалықты ақымақ, мен оған сенгім келеді.
Сәйкес келеді
Дәл қазір, тереңде, мен сені ақымақ деп ойлаймын.
Келіңіздер!
Қайда?
Сабақ біткеннен кейін университет осындай болады
Сонымен
Бұзылған деп айтпайсың ба?
Мен таң қалдым және ренжідім.
Яна келгендіктен бе?
Иә
Маған алдын ала хабарлаңыз
Янаны неге сонша көргің келмейді?
Бұл сені көргім келмейтінім емес.
Шындығында, сіз оны Самицуо Янагиден де естіген боларсыз.
Жазғы демалысымда мен оған бірнеше рет кешкі ас жіберуді сұрадым.
О, мен білемін.
Мен оны бірнеше рет тірі үйде толық емес жұмыс ретінде сатып алуды сұрадым.
Өзімнен жас жігіттермен кездесіп, олардың аурасын байқап қалармын деп ойлайтынмын.
Бір күні мен ойладым, неге?
Не және не?
Менімен бірге тамақтанғаннан кейін бұл адам неге сонша бақытты көрінеді деп ойлаймын.
Бәлкім, мен тым өзімді-өзім санайтын шығармын
Не ойлайтының маңызды емес.
Мен Самицуо Янаги маған өте құнды нәрсе сияқты қарап тұрғандай болдым.
Мен біраз қорқынышты нәрсе деп ойладым.
Қорқынышты ма?
Дуэль кітабы бар сондай жұмсақ үлкен ит кім?
Өйткені мен не қарап тұрғанымды білмеймін.
Бұл елес пе, түсінбеушілік пе, әлде жорамал ма?
Сіз мұны түсінбейсіз.
Мүмкін ол жай ғана Линдаға тартылғанын сезіп, оған ғашық болған шығар.
Жоқ, оның жүзі әдемірек.
Шынымды айтсам, мінезі мен мазмұнына келгенде маған ғашық болу үшін сізге жеткілікті түрде көрсету ниетім жоқ.
Дәлірек айтқанда, мен оның осы кішкентай қарым-қатынастың арқасында мен туралы ештеңе білмейтіндей сезінгенін қаламаймын.
Сондықтан мен өзімді аздап алшақтауды жөн көрдім.
Содан кейін бүгін
Оны Куко екеуміз осында әкелдік.
Мен қатты ренжідім.
Неге маған айтпадың?
Әзірше Банриді өлтіремін.
Осыдан кейін Коуко оның соңынан ереді.
Жаттығу кезінде осылай ойладым.
Мен мұны анық сезіндім.
Бірақ сіз толықтай дұрыс айтасыз.
Бұрынғыдан да есек тебеді.
Кешіріңіз, ауырды ма?
Жоқ, бәрі жақсы.
Жоқ, мен
Неліктен біртүрлі болып көрінеді?
Қысқасы, бұл?
Ақырында Линда Джана-сан туралы біраз хабардар болды.
Күте тұрыңыз, мен сізге қазір қатты ашуландым.
Бұл қандай аспект?
Сенің қызың бар болғандықтан, кенеттен соншалықты еркіндік пайда болды ма?
Ауырды, ауырады, кешіріңіз.
Сіз Коуко-чанмен әлі де жақсы дос сияқтысыз.
Шизуокада жүргенде өзіңізді жалғыз сезіндіңіз бе?
Жалғыз болдым Жалғыз болдым
Дұрыс, менің де Линдамен сөйлесетін нәрсем бар.
Маған? Не?
Менің анам
Сіз маған сақинаңызды бердіңіз.
Сақина?
Оған сыйлық беріңіз
Мен оны берем десем, оған лайықты жағдайда беруім керек деп ойладым.
Мен оны саған бере алмаймын
Бұл мен өзіме уәде еткен сақина ма?
Тұра аласың ба, Армин?
Бұл өтірік
Эй
Кешіріңіз, шынымен кешіріңіз.
Мен енді сене алар емеспін
Бірақ мен бақыттымын, Банридің анасы.
Сенің бұл жерде қызың бар және жақсы жүрсің деп үміттенемін.
Мен дұрыс істеп жатырмын ба?
Неліктен дұрыс істеп жатырсың?
Өзіңізге сенімді болыңыз
Бірақ мен әлі де достарыма айта алмаймын.
Өткен, соның ішінде Линда туралы.
Ах, Янагисава, сен тіпті біз туралы білмейсің.
Оны жасырайын деген ойым жоқ.
Бірақ Линда да үнсіз қалды.
Маған біртүрлі болып көрінсе ше?
Менімен жақсымын деме.
Бәрі сол қалпында
Мұның бәрі мүмкін емес.
Бұл
Ана
Бұл сағатта не болды?
Сіз Линда-сенпайсыз ба?
Дұрыс, Банридің досы.
Иә, менің атым Чинами Ока.
Банри, енді біраз сөйлессек болады ма?
Онда мен бірінші үйге барамын.
Ока-чан, келесі жолы сабыр ет
Иә, өтінемін
Анама не болды?
Мен АК-дағы ағама көмектесіп жүрдім.
Банри қазір не істеп жатыр?
Қазір
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Линда-сенпайға неге сонша жақынсың?
Біз шеңберде біргеміз.
Біз өте жақсы араласамыз.
Тоқта!
Яна менің сүйікті адамым.
Сонда да бір қызық, екеуміз жақсы араласамыз.
Жоқ, кешіріңіз
Тека
Ока-чан біртүрлі емес пе?
Бұлай ашуланба
Банри біртүрлі
Юкине-кун, барсың ба?
Кага-сан сөзсіз
Енді екеуін көрсем, өзімді жаман сезінер едім.
Кога-санды аямайсың ба?
О
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory